# Restaurant-and-cars
# Сураныч, Менин ишимди Кросс-чектин акыркы куну текшериниз😇
# Пожалуйста, проверьте мою работу в последний день кросс-чека😇
# Please, check my work on the last day of the cross check😇

- **Описание задания**

Создайте класс ресторан. Класс должен содержать два атрибута: название и тип кухни. В классе должен быть метод, который выводит сообщение с названием и типом кухни ресторана. В дополнении добавьте метод, который будет выводить сообщение ресторан открыт или закрыт.Ресторан открыт: с 9:00 до 22:00.

    1. Продолжите работу с классом ресторана, созданного во время урока. Добавьте классу атрибут served со значением 0.
        
        Добавьте метод serve(). Каждый вызов метода serve() должен увеличивать атрибут served на 1 единицу.
        
        Также добавьте метод setServed(), позволяющий задавать любое количество обслуженных посетителей.
        
        В конце добавьте метод showTotalServed(), позволяющий выводить общее количество обслуженных посетителей.
        
    2. Создайте класс Cars. Класс должен содержать атрибуты: марка авто, год выпуска, мощность двигателя, цвет машины.
        
        Добавьте методы, которые будут выводить атрибуты.
        
        Создайте класс ElectroCars, который наследует все свойства от класса Cars. У электромобилей должен быть дополнительный атрибут объем аккумулятора. Также у них должен быть дополнительный метод promote() который должен выводить сообщение с рекламой покупки электромобиля.
        
- **Критерии оценки для cross-check**
    
    Максимальный балл: 40
    
    1. Выполнен первый пункт - 20 баллов
    2. Выполнен второй пункт - 20 баллов